# Урнек за преден дизајн на страни
Овој урнек е изработен за да се стандардизира и направи попродуктивна секоја моја изработка, воедно да се направи посолидна документација за секој документ.

Како љубител на обичниот/ванила преден дизајн без додавање на веќе направени урнеци или библиотеки за усовршување на дизајнот решив да го направам овој уренк или водич како да се дизајнира компактибилно и соодветно за сите широко распространети екрани/резолуции. 

## Напатствија за документирање вон изворниот код.

За да може да се има целосен преглед особено на платформата Github до каде е постапката на компактибилноста за сите екрани потребно е да се направи квадратчиња за штиклирање за секоја резолуција кои ќе изгледаат вака:

	-[]4k
	-[]QHD
	-[]1080p
	-[]WSXGA+
	-[]Laptop Thinkpad t420s res
	-[]Lost res
	-[]HDpi Laptop
	-[]32inch tv/Laptop
	-[]720p
	-[]XGA+
	-[]WSVGA
	-[]iPad Pro
	-[]SVGA
	-[]iPad
	-[]Lost res
	-[]480p
	-[]Small tablet
	-[]Mobile Landscape 1
	-[]Mobile Landscape 2
	-[]Iphone X
	-[]Nexsus 5X
	-[]LG Optimus
	-[]Iphone 6
	-[]Mobile Default/Most common
	-[]Iphone 5
	-[]Lg G Watch
	-[]Nokia 8110

Номенклатурата може да се промени, јас ја позајмив од попознатите прелистувачи на веб страни кои ги имаа резолуциите од нивните модули за респонзивност и самата номенклатура може да подноси промени. Во однос на html не би додавал многу голема документација бидејќи повеќето работи се специфичности.
Во однос на документацијата би ги додал само овие параметри:

```
	-[]UTF-8 
	-[]икона за прелистувач/favicon
	-[]Пребарувачко подобрување на резултати (SEO)

```
## Легенда
`index.html` претставува урнекот за HTML датотеката
`index.css` претставува урнекот за CSS датотеката 
`index.js` претставува уренкот за Js датотеката


## Лиценцирање 
Во однос на лиценцирање овој урнек како и повеќето од моите изработки се носители на МНФ договорот. Поради мојата должност јас го испишувам овој текст во овој документ за читање пред употреба.


	Урнек за преден дизајн (т.е Делото кое го користи овој Договор.)
	https://github.com/kaladont/default-front-end-sample/ т.е оргиналниот извор
	kaladont (C) 2020 kaladont

	Ова Дело е слободно, вие можете да го разделувате, користите/извршувате и/или да го менувате
	под условите и одредбите на МНФ договорот за користење на слободни дела објавена на `LICENSE.md`
	
	
	Вие треба да сте добиле примерок на МНФ договорот за користење на слободни дела заедно со
	ова Дело, во спротивно, копија од договорот може да добиете на https://github.com/kaladont/mnf/

	
	Со читање на овој текст вие ги прифаќате условите и одредбите на овој договор и сте должни да 
	ги почитувате условите и одредбите на договорот. Вашите права но и правата на Авторот се 
	Апсулативни и под никакви услови не се променливи. Доколку ги прекршите условие и одебрите на
	договорот вашите права како Корисник се одземаат.

	Оваа програма/Дело се разделува со надеж дека ќе биде корисна, но БЕЗ БИЛО КАКВА ГАРАНЦИЈА,
	подеднакво ни без толкувана гаранција на КОМЕРЦИЈАЛНА ВРЕДНОСТ И ПРИКЛАДНОСТ ЗА ОДРЕДЕНА
	УПОТРЕБА.
	Видете го МНФ договорот за користење на слободни дела за повеќе детали.

